Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/packager/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Check CD or DVD media integrity
zh_cn: 检查 CD 或 DVD 媒体完整性
zh_tw: 檢查 CD 或 DVD 媒體完整性

source: Editor for 'Do Not Show Again'
zh_cn: "不再显示" 编辑器
zh_tw: 「不要再顯示」的編輯器

source: <p>Remove entries by selecting them in the table and clicking the <b>Delete</b> button. The entries will be removed immediately from the current configuration.</p>
zh_cn: <p>您可通过在表中选中某些条目 并单击<b>删除</b>来将其移除。 这些条目将立即从当前配置中移除。</p>
zh_tw: <p>您可以透過在表格中選取項目並按 <b>刪除</b>按鈕來將其移除。 該項目將立即從目前組態中移除。</p>

source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Popup Ident.
zh_cn: 弹出身份
zh_tw: 快顯身分

source: Additional Info
zh_cn: 其他信息
zh_tw: 其他資訊

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Could not read package information.
zh_cn: 无法读取软件包信息。
zh_tw: 無法讀取套件資訊。

source: Backup of %1 failed. See %2 for details.
zh_cn: 备份 %1 失败。详情参见 %2。
zh_tw: 備份 %1 失敗。如需詳細資料，請參閱 %2。

source: Initializing the target directory failed.
zh_cn: 初始化目标目录失败。
zh_tw: 啟始化目標目錄失敗。

source: Installing Packages...
zh_cn: 正在安装软件包...
zh_tw: 正在安裝套件...

source: Failed to select %1 packages for installation.
zh_cn: 选择安装 %1 软件包失败。
zh_tw: 無法選取 %1 套件進行安裝。

source: Could not set patterns: %1.
zh_cn: 无法设置软件包组：%1。
zh_tw: 無法設定模式：%1。

source: The package resolver run failed. Check your software section in the AutoYaST profile.
zh_cn: 软件包依赖关系解算器运行失败。请检查您AutoYaST 配置文件中的软件部分。
zh_tw: 套件解析器執行失敗。請檢查您在 AutoYaST 設定檔中的軟體區段。

source: Installation failed. Details: %1 Package installation will be aborted.
zh_cn: 安装失败。 详情： %1 软件包安装即将中止。
zh_tw: 安裝失敗。 詳細資訊： %1 套件安裝將被中止。

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Reading package information...
zh_cn: 正在读取软件包信息...
zh_tw: 正在讀取套件資訊...

source: No Valid Installation Media
zh_cn: 没有有效的安装媒体
zh_tw: 沒有有效的安裝媒體

source: Installation Media
zh_cn: 安装媒体
zh_tw: 安裝媒體

source: &Media
zh_cn: 媒体(&M)
zh_tw: 媒體(&M)

source: The software proposal is reset to the default values.
zh_cn: 关于应安装软件的建议案将被重置成默认值。
zh_tw: 軟體建議會被重設為預設值。

source: Cannot solve dependencies automatically. Manual intervention is required.
zh_cn: 无法自动解算依赖关系。需要您手动干预。
zh_tw: 無法自動解決相依性。必須手動介入。

source: Software Installation - This module does not support the command line interface, use '%1' instead.
zh_cn: 软件安装 － 该模块不支持命令行界面，请使用“%1”代替。
zh_tw: 軟體安裝 - 此模組不支援指令行介面，請改用「%1」代替。

source: Error: Cannot copy package %1 to temporary repository.
zh_cn: 错误：无法将软件包 %1 复制到临时仓库。
zh_tw: 錯誤：無法將套件 %1 複製到暫存儲存庫。

source: Error: Cannot add a temporary directory, packages cannot be installed.
zh_cn: 错误：无法添加临时目录，软件包不能安装。
zh_tw: 錯誤：無法新增暫存目錄，套件無法安裝。

source: Error: Cannot query package file %1.
zh_cn: 错误：无法查询软件包文件 %1。
zh_tw: 錯誤：無法查詢套件檔案 %1。

source: Package %1 could not be installed. Details: %2
zh_cn: 软件包 %1 无法安装。 详情： %2
zh_tw: 無法安裝套件 %1。 詳細資訊： %2

source: Package %1 was not found on the medium.
zh_cn: 在媒体上未找到软件包 %1。
zh_tw: 媒體上找不到套件 %1。

source: An error occurred during repository initialization.
zh_cn: 软件源初始化时出错。
zh_tw: 儲存庫啟始化期間發生錯誤。

source: No enabled repository configured. Only installed packages are displayed.
zh_cn: 未配置启用的储存库。 仅显示已安装的储存库。
zh_tw: 沒有設定啟用的儲存庫。 僅顯示已安裝的套件。

source: Initialize the Target System
zh_cn: 初始化目标系统
zh_tw: 啟始化目標系統

source: Load the Configured Repositories
zh_cn: 加载已配置的软件源
zh_tw: 載入已設定的儲存庫

source: Reset the target system to %1
zh_cn: 将目标系统重置为 %1
zh_tw: 將目標系統重設為 %1

source: Starting the Software Manager
zh_cn: 正在启动软件管理器
zh_tw: 正在啟動軟體管理員

source: During the last package installation several packages failed to install. Install them now?
zh_cn: 上次安装软件包期间， 某些软件包安装失败。 是否要立即安装它们？
zh_tw: 在上次套件安裝期間， 有數個套件無法安裝。 現在安裝這些套件？

source: Cannot configure online update repository without having package %1 installed
zh_cn: 未安装软件包 %1 无法配置在线更新源
zh_tw: 沒有安裝套件 %1 無法設定線上更新儲存庫

source: The following packages have not been found on the medium: %1
zh_cn: 媒体上未找到以下软件包： %1
zh_tw: 媒體上找不到下列套件： %1

source: <UL><LI>Medium: %1</LI></UL>
zh_cn: <UL><LI>媒体：%1</LI></UL>
zh_tw: <UL><LI>媒體： %1</LI></UL>

source: <UL><LI>Size: %1</LI></UL>
zh_cn: <UL><LI>大小：%1</LI></UL>
zh_tw: <UL><LI>大小： %1</LI></UL>

source: <UL><LI>Result: %1</LI></UL>
zh_cn: <UL><LI>结果：%1</LI></UL>
zh_tw: <UL><LI>結果：%1</LI></UL>

source: <UL><LI>Signature: %1</LI></UL>
zh_cn: <UL><LI>签名：%1</LI></UL>
zh_tw: <UL><LI>簽名：%1</LI></UL>

source: The drive does not contain a medium or the ISO file system is broken.
zh_cn: 驱动器中没有媒体或 ISO 文件系统已损坏。
zh_tw: 光碟機中不含媒體，或是 ISO 檔案系統損毀。

source: <B>OK</B> -- The medium has been successfully verified.
zh_cn: <B>正常</B> -- 该媒体已成功校验。
zh_tw: <B>正常</B> -- 此媒體已成功通過驗證。

source: <B>Error</B> -- MD5 sum does not match<BR>This medium should not be used.
zh_cn: <B>错误</B> -- MD5 校验和不匹配<BR>不应使用该媒体。
zh_tw: <B>錯誤</B> -- MD5 檢查總數不符<BR>不應使用此媒體。

source: <B>Unknown</B> -- The correct MD5 sum of the medium is unknown.
zh_cn: <B>未知</B> -- 该媒体正确的 MD5 校验和未知。
zh_tw: <B>不明</B> -- 正確的媒體 MD5 總和不明。

source: Insert the first installation medium.
zh_cn: 请插入第一片安装媒体。
zh_tw: 插入第一片安裝媒體。

source: Media Check
zh_cn: 媒体检查
zh_tw: 媒體檢查

source: <P><B>Media Check</B></P>
zh_cn: <P><B>媒体检查</B></P>
zh_tw: <P><B>媒體檢查</B></P>

source: <P>When you have a problem with the installation and you are using a CD or DVD installation medium, you should check whether the medium is broken.</P>
zh_cn: <P>如果使用 CD 或 DVD 安装媒体安装时 遇到了问题，您应检查一下媒体是否 损坏。</P>
zh_tw: <P>當安裝出現問題， 且您使用 CD 或 DVD 安裝媒體時，請檢查 媒體是否已損毀。</P>

source: <P>Select a drive, insert a medium into the drive and press <B>Start Check</B> or use <B>Check ISO File</B> and select an ISO file. The check can take several minutes depending on speed of the drive and size of the medium. The check verifies the MD5 checksum.</P>
zh_cn: <P>选择光驱，将媒体插入光驱，并按<B>开始检查</B> 或使用<B>检查 ISO 文件</B>并选择 ISO 文件。 检查可能需要几分钟，视光驱的速度和媒体的大小而异。 该检查将校验 MD5 校验和。</P>
zh_tw: <P>選取光碟機，將媒體插入光碟機，並按<B>開始檢查</B> 或使用<B>檢查 ISO 檔</B>並選取一個 ISO 檔。 檢查可能需要花上數分鐘，端視光碟機速度與媒體的大小而異。 檢查將會驗證 MD5 檢查總數。</P>

source: <P>If the check of the medium fails, you should not continue the installation. It may fail or you may lose your data. Better replace the broken medium.</P>
zh_cn: <P>若媒体检查失败，请勿继续安装。 否则可能造成安装失败或您的数据遗失。您最好更换损坏的媒体。</P>
zh_tw: <P>若媒體檢查失敗，請勿繼續安裝。這可能會造成安裝失敗 或您的資料遺失。您應該更換損毀的媒體。</P>

source: After the check, insert the next medium and start the procedure again. The order of the media is irrelevant.
zh_cn: 检查后，插入下一张媒体并重复以上过程。 媒体的顺序无关紧要。
zh_tw: 檢查後，可插入下一片媒體，並再度啟動檢查程序。 您可以任意變更檢查媒體的順序。

source: <P><B>Note:</B> You cannot change the medium while it is used by the system.</P>
zh_cn: <P><B>注意：</B>当系统正在使用媒体时，您无法更换它。</P>
zh_tw: <P><B>注意：</B>當系統正在使用媒體時您無法對其進行變更。</P>

source: <P>To check media before the installation, use the media check item in the boot menu.</P>
zh_cn: <P>要在安装前检查媒体，请使用引导菜单中的媒体检查一项。</P>
zh_tw: <P>要在安裝前檢查媒體，請使用開機功能表中的媒體檢查項目。</P>

source: <P>If you burn the media yourself, use the <B>pad</B> option in your recording software. It avoids read errors at the end of the media during the check.</P>
zh_cn: <P>若您自行刻录媒体，请使用刻录软件的 <B>pad</B> 选项。 它可避免在检查期间媒体末尾处发生读取错误。</P>
zh_tw: <P>若您自行燒錄媒體，請使用燒錄軟體的 <B>pad</B> 選項。 它可以在檢查期間，避免在媒體結尾處發生讀取錯誤。</P>

source: It is recommended to check all installation media to avoid installation problems. To skip this step press 'Next'
zh_cn: 建议您检查全部安装媒体以避免安装问题。 要跳过此步骤，请按 "下一步"
zh_tw: 建議您檢查所有的安裝媒體 以避免安裝問題。要跳過此步驟請按「下一步」

source: &CD or DVD Drive
zh_cn: &CD 或 DVD 驱动器
zh_tw: CD 或 DVD 光碟機(&C)

source: &Start Check
zh_cn: 开始检查(&S)
zh_tw: 開始檢查(&S)

source: &Eject
zh_cn: 弹出(&E)
zh_tw: 退出(&E)

source: Check ISO File...
zh_cn: 检查 ISO 文件...
zh_tw: 檢查 ISO 檔...

source: Status Information
zh_cn: 状态信息
zh_tw: 狀態資訊

source: Progress
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: Select an ISO File to Check
zh_cn: 选择要检查的 ISO 文件
zh_tw: 選取要檢查的 ISO 檔

source: The medium does not contain a valid checksum. The content of the medium cannot be verified. Only readability of the medium will be checked.
zh_cn: 该媒体不包含有效的校验和。 无法校验媒体的内容。 将只检查媒体的可读性。
zh_tw: 媒體未包含有效的檢查總和。 無法驗證媒體的內容。 只會檢查媒體的可讀性。

source: <B>Canceled</B>
zh_cn: <B>已取消</B>
zh_tw: <B>已取消</B>

source: Cannot read medium in drive %1.
zh_cn: 无法读取驱动器 %1 中的媒体。
zh_tw: 無法讀取光碟機 %1 中的媒體。

source: Name: %1
zh_cn: 名称：%1
zh_tw: 名稱：%1

source: Finger Print: %1
zh_cn: 指纹：%1
zh_tw: 指紋：%1

source: Created: %1
zh_cn: 创建日期：%1
zh_tw: 建立：%1

source: Expires: <font color = "red">%1</font> (The key is expired.)
zh_cn: 失效日期：<font color = "red">%1</font>（该密钥已失效。）
zh_tw: 過期：<font color = "red">%1</font> (此金鑰已過期。)

source: The key never expires.
zh_cn: 该密钥永不失效。
zh_tw: 此金鑰永不過期。

source: Expires: %1
zh_cn: 失效日期：%1
zh_tw: 過期：%1

source: Key: %1
zh_cn: 密钥：%1
zh_tw: 金鑰：%1

source: Select a GPG Key
zh_cn: 选择 GPG 密钥
zh_tw: 選取 GPG 金鑰

source: Properties of the GPG Key
zh_cn: GPG 密钥属性
zh_tw: GPG 金鑰的內容

source: Key ID:
zh_cn: 密钥 ID：
zh_tw: 金鑰 ID：

source: Name:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

source: Finger Print:
zh_cn: 指纹：
zh_tw: 指紋：

source: Created:
zh_cn: 创建日期：
zh_tw: 建立：

source: Expires:
zh_cn: 失效日期：
zh_tw: 過期：

source: Adding a GPG Public Key
zh_cn: 添加 GPG 公共密钥
zh_tw: 新增 GPG 公用金鑰

source: <p> Manage known GPG public keys.</p>
zh_cn: <p> 管理已知 GPG 公共密钥。</p>
zh_tw: <p> 管理已知的 GPG 公共金鑰。</p>

source: <p> <b>Adding a New GPG Key</b><br> To add a new GPG key, specify the path to the key file. </p>
zh_cn: <p> <b>新增 GPG 密钥</b><br> 要新增 GPG 密钥，请指定密钥文件的路径。 </p>
zh_tw: <p> <b>新增 GPG 金鑰</b><br> 若要新增 GPG 金鑰，請指定金鑰檔案的路徑。 </p>

source: Select a GPG Key To Import
zh_cn: 选择要导入的 GPG 密钥
zh_tw: 選取要輸入的 GPG 金鑰

source: Enter a filename
zh_cn: 输入文件名
zh_tw: 輸入檔案名稱

source: GPG Public Key Management
zh_cn: GPG 公共密钥管理
zh_tw: GPG 公用金鑰管理

source: <p> <b>Adding a New GPG Key</b><br> To add a new GPG key, use <b>Add</b> and specify the path to the key file. </p>
zh_cn: <p> <b>新增 GPG 密钥</b><br> 要新增 GPG 密钥，请使用<b>添加</b>并指定密钥文件的路径。 </p>
zh_tw: <p> <b>新增新的 GPG 金鑰</b><br> 若要新增新的 GPG 金鑰，請使用<b>新增</b>並指定金鑰檔案的路徑。 </p>

source: <p> <b>Modifying a GPG Key Status</b> To modify the trusted flag, use <b>Edit</b>. To remove a GPG key, use <b>Delete</b>. </p>
zh_cn: <p> <b>修改 GPG 密钥状态</b> 要修改信任旗标，请使用<b>编辑</b>。要移除 GPG 密钥，请使用 <b>删除</b>。 </p>
zh_tw: <p> <b>修改 GPG 金鑰狀態</b> 若要修改信任的旗標，請使用<b>編輯</b>。若要移除 GPG 金鑰，請使用 <b>刪除</b>。 </p>

source: Key ID
zh_cn: 密钥 ID
zh_tw: 金鑰 ID

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Really delete key '%1' '%2'?
zh_cn: 确定删除密钥 ‘%1’ ‘%2’?
zh_tw: 確定刪除金鑰 %1 %2？

source: Invalid URL: %{url}
zh_cn: 无效的 URL： %{url}
zh_tw: 無效的 URL︰ %{url}

source: Cannot search for SLP repositories without having %1 package installed.
zh_cn: 尚未安装 %1 软件包， 无法搜索 SLP 软件源。
zh_tw: 尚未安裝 %1 套件， 無法搜尋 SLP 儲存庫。

source: Adding a New Repository
zh_cn: 新增软件源
zh_tw: 新增儲存庫

source: Check Repository Type
zh_cn: 检查软件源类型
zh_tw: 檢查儲存庫類型

source: Add Repository
zh_cn: 添加软件源
zh_tw: 新增儲存庫

source: Read Repository License
zh_cn: 读取软件源许可证
zh_tw: 讀取儲存庫授權合約

source: Checking Repository Type
zh_cn: 正在检查软件源类型
zh_tw: 檢查儲存庫類型

source: Adding Repository
zh_cn: 正在添加软件源
zh_tw: 新增儲存庫

source: Reading Repository License
zh_cn: 正在读取软件源许可证
zh_tw: 讀取儲存庫授權合約

source: <p>The repository manager is downloading repository details...</p>
zh_cn: <p>软件源管理器正在下载软件源明细...</p>
zh_tw: <p>儲存庫管理員正在下載儲存庫詳細資料...</p>

source: There is no product information available at the given location. If you expected to to point a product, go back and enter the correct location. To make rpm packages located at the specified location available in the packages selection, continue.
zh_cn: 给定位置无可用产品信息。 如果您希望指向产品，请返回并输入 正确的位置。 若要让位于指定位置的 rpm 软件包出现在可选 软件包列表中，请继续。
zh_tw: 指定位置沒有可用的產品資訊。 若希望找到產品，請返回並輸入 正確的位置。 若要讓位於指定位置的 rpm 套件可以用於 套件選項中，請繼續。

source: Unable to create repository from URL '%1'.
zh_cn: 无法从 URL“%1” 创建软件源。
zh_tw: 無法從 URL「%1」 建立儲存庫。

source: Using an ISO image over ftp or http protocol is not possible. Change the protocol or unpack the ISO image on the server side.
zh_cn: 不能通过 FTP 或 HTTP 协议使用 ISO 镜像。 请修改协议或在服务器端解压 ISO 镜像。
zh_tw: 在 ftp 或 http 通訊協定上不可以使用 ISO 影像。 變更通訊協定或在伺服器端解開 ISO 影像。

source: Change the URL and try again?
zh_cn: 修改 URL 并重试？
zh_tw: 變更 URL 並再試一次？

source: Saving the software manager configuration...
zh_cn: 正在保存软件管理器配置...
zh_tw: 正在儲存軟體管理員組態...

source: &Priority
zh_cn: 优先级(&P)
zh_tw: 優先程度(&P)

source: &Priority (higher number = lower priority)
zh_cn: 优先级（数字越大，优先级越低）(&P)
zh_tw: 優先程度 (數字越大，優先程度越低)(&P)

source: Keep Downloaded Packages
zh_cn: 保留已下载软件包
zh_tw: 保留下載的套件

source: Installation Repositories - This module does not support the command line interface, use '%1' instead.
zh_cn: 安装软件源 － 该模块不支持命令行界面，请使用“%1”代替。
zh_tw: 安裝儲存庫 - 此模組不支援指令行介面，請改用「%1」代替。

source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設值

source: Unknown Name
zh_cn: 未知名称
zh_tw: 未知的名稱

source: Raw name: %s
zh_cn: 原始名称：%s
zh_tw: 原始名稱：%s

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Raw URL: %s
zh_cn: 原始 URL：%s
zh_tw: 原始 URL︰%s

source: Unknown Repository Name
zh_cn: 未知的软件源名称
zh_tw: 未知的儲存庫名稱

source: Category: %1
zh_cn: 类别：%1
zh_tw: 類別：%1

source: All repositories
zh_cn: 全部软件源
zh_tw: 所有儲存庫

source: All services
zh_cn: 全部服务
zh_tw: 所有服務

source: Service '%1'
zh_cn: 服务“%1”
zh_tw: 服務「%1」

source: Only repositories not provided by a service
zh_cn: 仅限非服务提供的软件源
zh_tw: 僅限非服務提供之儲存庫

source: View
zh_cn: 视图
zh_tw: 檢視

source: Priority
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先程度

source: Enabled
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Autorefresh
zh_cn: 自动刷新
zh_tw: 自動重新整理

source: Service
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Re&fresh Selected
zh_cn: 刷新所选项(&F)
zh_tw: 重新整理所選項(&F)

source: Properties
zh_cn: 属性
zh_tw: 內容

source: &Enabled
zh_cn: 已启用(&E)
zh_tw: 已啟用(&E)

source: Automatically &Refresh
zh_cn: 自动刷新(&R)
zh_tw: 自動重新整理(&R)

source: &GPG Keys...
zh_cn: &GPG 密钥...
zh_tw: GPG 金鑰(&G)...

source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Refresh all Autor&efreshed
zh_cn: 刷新全部标记为自动刷新的条目(&E)
zh_tw: 重新整理所有標示自動重新整理的項(&E)

source: Refresh all &Enabled
zh_cn: 刷新全部标记为已启用的条目(&E)
zh_tw: 重新整理所有啟用的項(&E)

source: Configured Software Repositories
zh_cn: 已配置的软件源
zh_tw: 設定的軟體儲存庫

source: <p> Manage configured software repositories and services.</p>
zh_cn: <p> 管理已配置的软件源和服务。</p>
zh_tw: <p> 管理已設定的軟體儲存庫與服務。</p>

source: <P>A <B>service</B> or <B>Repository Index Service (RIS) </B> is a protocol for package repository management. A service can offer one or more software repositories which can be dynamically changed by the service administrator.</P>
zh_cn: <P><B>服务</B>或<B>软件源索引服务 (RIS) </B>是一种软件源管理协议。一个服务可提供一个或多个软件源，这些软件源可由服务管理员动态修改。</P>
zh_tw: <P><B>服務</B>或<B>儲存庫索引服務 (RIS)</B>是用於套件儲存庫管理的通訊協定。服務可以提供一或多個軟體儲存庫，這些軟體儲存庫可由服務管理員動態變更。</P>

source: <p> <b>Adding a new Repository or a Service</b><br> To add a new repository, use <b>Add</b> and specify the software repository or service. YaST will automatically detect whether a service or a repository is available at the entered location. </p>
zh_cn: <p> <b>新增软件源或服务</b><br> 要新增软件源，请使用<b>添加</b>并指定软件源或服务。 YaST 将自动检测输入的位置是否有可用的服务或软件源。 </p>
zh_tw: <p> <b>新增套件庫或服務</b><br> 若要新增套件庫，請使用<b>新增</b>並指定軟體套件庫或服務。 Yast 將自動偵測在輸入位置中可用的服務或套件庫。 </p>

source: <p> To install packages from <b>CD</b>, have the CD set or the DVD available. </p>
zh_cn: <p> 要从 <b>CD</b> 安装软件包， 请准备好 CD 组或 DVD。 </p>
zh_tw: <p> 若要由 <b>CD</b> 安裝套件，請準備好 CD 組或 DVD。 </p>

source: <p> The CDs can be copied to <b>hard disk</b> and then used as a repository. Insert the path name where the first CD is located, for example, /data1/<b>CD1</b>. Only the base path is required if all CDs are copied into one directory. </p>
zh_cn: <p> 可将 CD 复制到<b>硬盘</b>上， 然后用作软件源。 请输入第一张 CD 所在位置的路径名称， 例如，/data1/<b>CD1</b>。 若全部 CD 均已复制到同一个文件夹， 则只需输入基本路径。 </p>
zh_tw: <p> CD 可以複製到<b>硬碟</b>上 當成儲存庫使用。 請將第一片 CD 所在的位置插入 路徑名稱，例如，/data1/<b>CD1</b>。 若所有 CD 都複製到一個目錄， 則只需要基本路徑。 </p>

source: <p> <b>Modifying Status of a Repository or a Service</b><br> To change a repository location, use <b>Edit</b>. To remove a repository, use <b>Delete</b>. To enable or disable the repository or to change the refresh status at initialization time, select the repository in the table and use the check boxes below. </p>
zh_cn: <p> <b>修改软件源或服务状态</b> 要修改软件源位置，请使用<b>编辑</b>。要移除软件源，请使用 <b>删除</b>。要启用或禁用软件源，或者修改初始化时的刷新状态，请在表中选择软件源，并使用下面的复选框。 </p>
zh_tw: <p> <b>修改儲存庫或服務的狀態</b><br> 若要變更儲存庫位置，請使用<b>編輯</b>。若要移除儲存庫，請使用 <b>刪除</b>。若要啟用或停用儲存庫，或者若要變更啟始化時的重新整理狀態，請在表格中選取儲存庫，然後使用下面的核取方塊。 </p>

source: <P><B>Priority of a Repository</B><BR> Priority of a repository is an integer value between 0 (the highest priority) and 200 (the lowest priority). Default is 99. If a package is available in more repositories, the repository with the highest priority is used.</P>
zh_cn: <P><B>软件源优先级</B><BR> 软件源优先级是一个介于 0（最高优先级）和 200（最低优先级）之间的整数值。默认优先级为 99。若一个软件包存在于多个软件源中，将使用优先级最高的软件源。</P>
zh_tw: <P><B>儲存庫的優先程度</B><BR> 儲存庫的優先程度是介於 0 (最高優先程度) 與 200 (最低優先程度) 之間的整數。預設的優先程度是 99。如果套件可用於多個儲存庫，將使用優先程度最高的儲存庫。</P>

source: <P>Select the appropriate option on top of the window for navigation in repositories and services.</P>
zh_cn: <P>请在软件源和服务中的导航窗口顶部选择合适的选项。</P>
zh_tw: <P>选取視窗上方相應的選項以在儲存庫或服務中導覽。</P>

source: <P><B>Keep Downloaded Packages</B><BR>Check this option to keep downloaded packages in a local cache so they can be reused later when the packages are reinstalled. If not checked, the downloaded packages are deleted after installation.</P>
zh_cn: <P><B>保留已下载软件包</B><BR>勾选该选项会在本地缓存保留已下载的软件包， 供日后重装时使用。 若不选，下载的软件包将在安装后删除。</P>
zh_tw: <P><B>保留下載的套件</B><BR>核取此選項以在本地快取中保留下載的 套件，供日後在套件需重新安裝時可以重複使用。 如果未核取此選項，將在安裝後刪除下載套件。</P>

source: <P>The default local cache is located in directory <B>/var/cache/zypp/packages</B>. Change the location in <B>/etc/zypp/zypp.conf</B> file.</P>
zh_cn: <P>默认本地缓存位于 <B>/var/cache/zypp/packages</B> 目录。可在 <B>/etc/zypp/zypp.conf</B> 文件中更改该位置。</P>
zh_tw: <P>預設的本地快取位於目錄 <B>/var/cache/zypp/packages</B> 中，此位置可以在 <B>/etc/zypp/zypp.conf</B> 檔案中變更。</P>

source: Unable to save changes to the repository configuration.
zh_cn: 无法将修改保存到软件源 配置。
zh_tw: 無法儲存變更至儲存庫 組態。

source: Details:
zh_cn: 详情：
zh_tw: 詳細資訊：

source: Try again?
zh_cn: 重试？
zh_tw: 再試一次？

source: Abort Repository Configuration
zh_cn: 中止软件源配置
zh_tw: 中止儲存庫組態

source: Abort the repository configuration? All changes will be lost.
zh_cn: 中止软件源配置吗？ 将遗失全部变动。
zh_tw: 中止儲存庫組態？ 將遺失所有變更。

source: Refreshing Repositories
zh_cn: 刷新软件源
zh_tw: 重新整理儲存庫

source: Refreshing Services
zh_cn: 刷新服务
zh_tw: 重新整理服務

source: Refresh Repositories
zh_cn: 刷新软件源
zh_tw: 重新整理儲存庫

source: Refresh Services
zh_cn: 刷新服务
zh_tw: 重新整理服務

source: Refreshing Repository %1...
zh_cn: 正在刷新软件源 %1...
zh_tw: 正在重新整理儲存庫 %1...

source: Refreshing Service %1...
zh_cn: 正在刷新服务 %1...
zh_tw: 正在重新整理服務 %1...

source: Repository %1 has been already added. Each repository should be added only once. Really add the repository again?
zh_cn: 已添加过软件源 %1。 每个软件源只应添加一次。 确定再次添加该软件源吗？
zh_tw: 已新增儲存庫 %1。 每個儲存庫應只新增一次。 確定要再次新增此儲存庫嗎？

source: <p>Errors occurred while restoring the repository configuration.</p>
zh_cn: <p>恢复软件源配置时出错。</p>
zh_tw: <p>還原儲存庫組態時發生錯誤。</p>

source: The services of type 'plugin' cannot be removed.
zh_cn: 无法移除“插件”类型的服务。
zh_tw: 「插件」類型的服務無法刪除。

source: Delete service %1 and its repositories?
zh_cn: 是否删除服务 %1 及其软件源？
zh_tw: 刪除服務 %1 及其儲存庫？

source: The repositories belonging to a service of type 'plugin' cannot be removed.
zh_cn: 无法移除属于“插件”类型服务的软件源。
zh_tw: 屬於「插件」類型的服務的套件庫無法刪除。

source: Delete the selected repository from the list?
zh_cn: 从列表删除所选软件源吗？
zh_tw: 從清單中刪除選取的儲存庫？

source: For the selected repository, refresh cannot be set.
zh_cn: 无法对所选软件源设置 刷新。
zh_tw: 無法對已選取的儲存庫設定 重新整理。

source: There is no service at URL: %1
zh_cn: 以下 URL 中不存在任何服务： %1
zh_tw: 以下 URL 中沒有服務： %1

source: The services of type 'plugin' cannot be changed.
zh_cn: 无法修改“插件”类型的服务。
zh_tw: 「插件」類型的服務無法變更。

source: The repositories belonging to a service of type 'plugin' cannot be changed.
zh_cn: 无法修改属于“插件”类型服务的软件源。
zh_tw: 屬於「插件」類型的服務的套件庫無法變更。

source: Repository '%{name}' is managed by service '%{service}'. Your manual changes might be reset by the next service refresh!
zh_cn: 服务“%{service}”正在管理软件源“%{name}”。 服务下次刷新时可能会重置您的手动修改！
zh_tw: 服務「%{service}」在管理儲存庫「%{name}」。 下次服務重新整理時可能會重設您手動進行的變更！

source: Software
zh_cn: 软件
zh_tw: 軟體

source: &Software
zh_cn: 软件(&S)
zh_tw: 軟體(&S)

source: Error: Cannot find any product to upgrade. Make sure the selected partition contains an upgradable product.
zh_cn: 错误：未找到要升级的产品。 请确定所选分区包含可升级的产品。
zh_tw: 錯誤：找不到任何要升級的產品。 請確定所選分割區包含可升級產品。

source: Aborting Configuration of Online Repository
zh_cn: 中止配置在线软件源
zh_tw: 中止線上儲存庫組態

source: Are you sure you want to abort the configuration?
zh_cn: 确定要中止配置？
zh_tw: 確定要中止組態嗎？

source: Network is not configured.
zh_cn: 尚未配置网络。
zh_tw: 網路尚未設定。

source: Online sources defined by product require an Internet connection. Would you like to configure it?
zh_cn: 产品定义的线上资源需要联网。 您要配置网络连接吗？
zh_tw: 產品定義的線上來源需要網際網路連接。 您要設定網際網路連接嗎？

source: Check network configuration
zh_cn: 检查网络配置
zh_tw: 檢查網路組態

source: Download list of online repositories
zh_cn: 下载在线软件源列表
zh_tw: 下載線上儲存庫的清單

source: Checking network configuration...
zh_cn: 正在检查网络配置...
zh_tw: 正在檢查網路組態...

source: Downloading list of online repositories...
zh_cn: 正在下载在线软件源列表...
zh_tw: 正在下載線上儲存庫的清單...

source: Initialize the repository manager
zh_cn: 初始化软件源管理器
zh_tw: 啟始化儲存庫管理員

source: Initializing the repository manager...
zh_cn: 正在初始化软件源管理器...
zh_tw: 正在啟始化儲存庫管理員...

source: Reading List of Online Repositories
zh_cn: 读取在线软件源列表
zh_tw: 讀取線上儲存庫清單

source: <p>The packager is being initialized and the list of servers downloaded from the Web.</p>
zh_cn: <p>正在初始化软件包管理器 并从网络下载服务器列表。</p>
zh_tw: <p>正在初始化套件及從網路上 下載的伺服器清單。</p>

source: Cannot download list of repositories, no network configured.
zh_cn: 无法下载软件源列表， 尚未配置网络。
zh_tw: 無法下載儲存庫清單， 尚未設定網路。

source: No product URL defined from which to download list of repositories.
zh_cn: 未定义下载软件源列表所需的 产品 URL。
zh_tw: 沒有定義的產品 URL 無法下載儲存庫清單。

source: Unable to download list of repositories or no repositories defined.
zh_cn: 无法下载软件源列表或 没有已定义的软件源。
zh_tw: 無法下載儲存庫清單 或沒有定義儲存庫。

source: <b>Recommended:</b> %1<br>
zh_cn: <b>推荐：</b>%1<br>
zh_tw: <b>推薦：</b>%1<br>

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: <p> <b>URL:</b> %1<br> <b>Linked from:</b> %2<br> <b>Summary:</b> %3<br> <b>Description:</b> %4<br> %5 </p>
zh_cn: <p> <b>URL：</b>%1<br> <b>链接自：</b>%2<br> <b>摘要：</b>%3<br> <b>描述：</b>%4<br> %5 </p>
zh_tw: <p> <b>URL︰</b>%1<br> <b>由此取得連結：</b>%2<br> <b>摘要：</b>%3<br> <b>描述：</b>%4<br> %5 </p>

source: List of Online Repositories
zh_cn: 在线软件源列表
zh_tw: 線上儲存庫清單

source: &Filter
zh_cn: 过滤器(&F)
zh_tw: 過濾器(&F)

source: &Use Additional Online Repositories
zh_cn: 使用附加在线软件源(&U)
zh_tw: 使用其他線上儲存庫(&U)

source: Repository Description
zh_cn: 软件源描述
zh_tw: 儲存庫描述

source: <p>List of default online repositories. Click on a repository for details.</p>
zh_cn: <p>默认在线软件源列表。 点击软件源可显示详情。</p>
zh_tw: <p>預設線上儲存庫清單。 按一下儲存庫可以看到詳細說明。</p>

source: <p>Select the online repositories you want to use then click <b>Next</b>.</p>
zh_cn: <p>选择您要使用的在线软件源并点击<b>下一步</b>。</p>
zh_tw: <p>請選取您要使用的線上儲存庫，然後按一下<b>下一步</b>。</p>

source: <p>Select the online repositories you want to use then click <b>Finish</b>.</p>
zh_cn: <p>选择您要使用的在线软件源，然后点击<b>完成</b>。</p>
zh_tw: <p>選取您要使用的線上儲存庫，然後按一下<b>完成</b>。</p>

source: <p>To remove a used repository, simply deselect it.</p>
zh_cn: <p>要移除一个在用的软件源，只需反选即可。</p>
zh_tw: <p>要移除一個使用的儲存庫，只需取消選取它即可。</p>

source: Writing List of Online Repositories
zh_cn: 写入在线软件源列表
zh_tw: 寫入線上儲存庫的清單

source: Adding repository %1 failed.
zh_cn: 添加软件源 %1 失败。
zh_tw: 新增儲存庫 %1 失敗。

source: Delete deselected online repositories
zh_cn: 删除所反选的在线软件源
zh_tw: 刪除取消選取的線上儲存庫

source: Deleting deselected online repositories...
zh_cn: 正在删除所反选的在线软件源...
zh_tw: 正在刪除取消選取的線上儲存庫...

source: Add all selected online repositories
zh_cn: 添加全部所选在线软件源
zh_tw: 新增所有選取的線上儲存庫

source: Adding all selected online repositories...
zh_cn: 正在添加全部所选的在线软件源...
zh_tw: 正在新增所有選取的線上儲存庫...

source: Add repository: %1
zh_cn: 添加软件源: %1
zh_tw: 新增儲存庫：%1

source: Adding repository: %1 ...
zh_cn: 正在添加软件源：%1...
zh_tw: 正在新增儲存庫：%1...

source: Low memory detected. Using online repositories during initial installation with less than %d MiB system memory is not recommended. The installer may crash or freeze if the additional package data need too much memory. Using the online repositories later in the installed system is recommended in this case.
zh_cn: 检测到内存不足。 如果系统内存低于 %d MiB，则不建议在初始安装过程中 使用在线软件源。 如果额外软件包数据需要太多内存，此安装程序可能 会崩溃或僵死。 在这种情况下，建议稍后在安装好的系统上 使用在线软件源。
zh_tw: 偵測到記憶體不足。 如果系統記憶體少於 %d MiB，則不建議在初始安裝期間 使用線上儲存庫。 如果附加套件資料需要過多的記憶體，安裝程式可能會 當機或凍結。 在此情況下，建議以後再在安裝的系統中使用 線上儲存庫。
